KODGRANSKNING INLUPP 3 (Emanuel Jansson, Fredrik Yngve)

------------------ STRUKTUR--------------------

✷ Är koden välstrukturerad samt stilistiskt och formatteringsmässigt konsekvent?
- Ja

✷ Finns det “död kod” eller metoder/rutiner som inte anropas eller behövs?
- Använde super() i t.ex. Binary eller Unary. Hitta inget mer.

✷ Finns det block av (mer eller mindre) upprepad kod som kunde extraheras och kapslas in i en metod?
- Hittar inget. De flesta metoderna är korta och säregna.

✷ Används symboler istället för ”magiska nummer” eller strängkonstanter?
- Ja (om då inte jämförelese av karaktärer och vissa uttryck som sin eller quit räknas).

✷ Finns det klasser/metoder som är väldigt omfattande och/eller komplicerade och borde brytas upp i fler mindre klasser/metoder/rutiner?
- Enda metoden som är lite omfattade är factor() i CalculatorParser.java. Den är dock väldigt välformaterad och lätt att förstå. All kod är också väldigt bunden till funktionen.

------------------ VARIABLER -------------------------
✷ Har alla variabler definierats med vettiga namn som är meningsfulla, tydliga och konsekventa?
- Variabelnamnen var väldigt allmänna vilket kanske kan vara lite förvirrande. Vad variablerna kan vara dock är väldigt allmänt så är ok.

✷ Initieras alla variabler med vettiga värden?
  - Ja. (SymbolicExpression s = null)
  
✷ Finns det redundanta variabler eller variabler som inte används?
- Hittar inga
------------------ LOOPAR OCH VILLKORSATSER -------------

* Är alla loopar, villkorssatser och logiska uttryck kompletta, korrekta och korrekt nästlade?
- Ja

✷ Testas de vanligaste fallen först i if . . . elseif . . . -kjedor?
- Hittar inga fall som har precedence över andra, så spelar ingen roll

✷ Har alla case-satser en default-klausul?
- Används ej

✷ Är villkoren för loopars terminering uppenbara och alltid uppnåeliga?
- Ja
✷ Initieras indexeringsvariabler korrekt innan de loopar där de används?
- Ja
✷ Finns det uttryck och satser inuti loopar som kunde brytas ut och placeras utanför loopen?
- Hittar inga

------------------- DEFENSIV PROGRAMMERING -------------------------
✷ Testas indexeringsvariabler och pekare korrekt mot gränsvärdena för arrayer, listor, etc.?
- Ja

✷ Kontrolleras att indata (från filer, terminalen, etc.) är valida och komplett?
- Ja

✷ Städas minne (alt. referenser) till allt allokerat data bort korrekt?
- Java

✷ Kontrolleras att filer som programmet öppnar existerar innan programmet gör åtkomst till dem?
- Öppnar inte filer
